Vamos acabar com tudo isso.
Contanto que você venha
Você pode expiar seus pecados
Acorde
Você não pode morrer
Você não pode
Arquivos
Qual arquivo
Agora mesmo, quando eu estava prestes a morrer
De repente, pensei em meu mestre.
Uma vez entregue aos arquivos
Um arquivo foi enviado
Lá dentro estão os casos tratados pelo chefe do clã.
Alguns deles
Eu me lembro
Eu lembro que era sobre Nanqiang.
É dito
Milhares de anos atrás
Os ancestrais da família Zhang exploraram a área de Nanqiang.
Nas profundas montanhas e florestas
Uma tribo antiga e misteriosa foi descoberta.
Chamado de antigo grupo étnico Wupi
De acordo com os registros
Eles são hábeis em usar venenos.
Também pode manipular coisas malignas
Transforme-o em um fantoche
Usado por eles
Então, nesse caso...
O mecanismo do recipiente de veneno de agora
Foi criado pela antiga tribo Wupi.
Qual é o histórico deles?
não tenho ideia
Ninguém sabe
O que você está pensando?
Estou pensando em Zhang Haixia
Você já viu esse arquivo também?
É por isso que eu vim aqui.
Seu objetivo era descobrir
A antiga tribo Wupi nas profundezas das montanhas
Se realmente existissem antigos povos Wupi lá dentro...
E só então, Zhang Haixia o encontrou.
Se ele pegar essas coisas ruins
Lançado durante toda a Guerra do Sul
Isso
Todos estariam em perigo.
Zhang Haixia não ficaria tão entediado.
Quais benefícios ele obteria ao fazer isso?
Por que não?
Ele não é louco?
Os loucos precisam de um motivo para fazer as coisas?
Zhang Haixia, o que exatamente você quer fazer?
Não há tempo para pensar nisso.
Já que eu não consigo encontrá-lo
Então deixe que ele venha me encontrar.
Há uma fragrância nesse caminho
Parece mais seguro.
É isso.
Esse é o caminho mais rápido até aquele lugar.
Onde
O lugar que nos dá a verdadeira liberdade
Vamos partir rapidamente!
Cheira tão bem!
Cheira um pouco como uma chama antiga.
Então por que você não se apressa e chama seu amante?
Vamos todos nos divertir juntos!
Vá para o inferno
Há um problema com a fragrância.
Cubra sua boca e nariz
Continue
Vá lá!
Manter a formação
Supressão de poder de fogo
Me ajude
Zhang Hailou chegou.
Ele está aqui para te matar.
Olha
No final, ele ainda te traiu.
Eu vou matá-lo.
Contanto que ele morra
Só então você pode descansar em paz.
Então, o que devemos fazer a seguir?
Zhang Hailou está vindo para me matar.
Retorne imediatamente
Encontre-me Zhang Hailou
Uma vez que ele é encontrado
Me dê um sinal imediatamente
Mantenha-o vivo
Eu quero matá-lo eu mesmo.
sim
Caminhe
Camarão
Não dissemos que nós três iríamos juntos?
Então ficaremos juntos para sempre.
Você não está curioso?
Por que eu mataria meu mestre?
Porque matar outras pessoas não tem sentido.
então
Quer experimentar algo diferente?
Continue acompanhando
Tantas estradas!
Qual caminho seguir?
Você me deixou sair.
Deixe-me sair
Deixe-me
Se você matá-lo
Você não conseguirá encontrar Zhang Haixia.
Você ainda quer vingança?
Fénix
Como você nos encontrou?
Eu ouvi uma explosão nas proximidades.
Achei que algo tinha acontecido com você.
Quando chego, vi esse maldito homem.
Você está bem.
sair
Eu quero sair
Responda minha pergunta
Vou poupar sua vida por enquanto.
Deixe-me sair
Eu quero sair
O que há de errado com ele?
Você está louco?
Pare de fingir.
Eu quero sair
Deixe-me sair
O que exatamente Zhang Haixia quer fazer aqui?
Eu quero sair
É a antiga tribo Wupi lá dentro?
Eu te pergunto
Há mais cobras de cabelos pretos lá dentro?
E deuses malignos
Zhang Haixia vai manipulá-los?
Lançado durante toda a Guerra do Sul
Prejuízo para todos
O que é uma cobra de cabelos pretos?
Afinal, o que são deuses malignos?
Comparado com o que ele fez
Ele é o mais assustador.
Todos nós nos tornaremos livres.
Deixe-me sair, deixe-me sair
Deixe-me sair
Eu quero sair
Parece que a situação atual
Foi mais perigoso do que eu imaginava.
Você pode sair agora.
Eu posso entrar sozinho.
Você também enlouqueceu.
Eu não vou embora
Eu não vou abandonar meus amigos
Por que você está olhando para mim?
Sou membro da família Zhang.
Missão da família Zhang
Obviamente, ele deve ser concluído.
Embora não saibamos onde Zhang Haixia está.
Mas deixe que ele mostre o caminho
Desde que possamos entrar
Você sempre pode encontrá-lo
Desta forma
Onde estão a grande cabeça de maconha e o ancestral da cobra?
Eles devem ter se separado.
O tempo é essencial
Não há tempo para esperar por eles.
Vamos anotar isso.
Esperando para se encontrar
Espero que eles estejam seguros.
Eles eram soldados de Zhang Haixia.
O sangue foi drenado
Existem formas tão bizarras de morrer.
Deve estar no fundo dessa fenda.
O que é isso?
Capaz de remover sangue de uma pessoa
Absorva tudo
Guarde-o.
Pode ser útil.
Caminhe
Não
não quero
Caminhe
Não me deixe ir.
Seja honesto
Deixe-me sair
Essa deve ser a entrada da antiga cidade de Wupi.
Zhang Haixia e os soldados que foram mortos
Todos deveriam estar lá dentro.
Eu não quero voltar.
Eu não quero
Venha aqui
vai
Seja honesto
não quero
Ele queria morder a língua e cometer suicídio.
Não será tão fácil matá-lo.
Vamos
não quero
Caminhe
Vamos
apresse-se
Não
Caminhe
Qual caminho seguir?
Este é um mural narrativo do povo antigo de Wupi.
Parece que eles estão lutando por todos os lados.
É uma cobra de cabelos pretos.
Acontece que é uma antiga tribo
Estou criando esse tipo de cobra.
Eles também foram usados na guerra.
Aproveite o território de outras tribos antigas
Ainda há mais aqui.
A pintura deve retratar...
O povo antigo de Wupi fez um
estátua misteriosa de um deus maligno
Depois que essas pequenas cobras de cabelos pretos entraram em hibernação
Eles pegavam essas pequenas cobras pretas peludas
Coloque-o na estátua do deus maligno
Se uma força externa causar um choque
Se isso fizer com que a cobra desperte
Eles vão romper a concha.
Vamos agir juntos
Parece que
Era como se o ídolo tivesse ganhado vida.
Mas a coisa mais assustadora é...
Esta pequena cobra preta peluda
Pode ser como um papagaio
Aprenda a falar
Eles manipularam essas pequenas cobras negras peludas
Isso permitirá que a estátua do deus maligno...
Parece
Ele pode se mover e falar
Tem outro aqui.
Outras tribos antigas
Todos pensaram que esse era um verdadeiro deus.
Eles então se reuniram para adorar e fazer oferendas aos deuses malignos.
Mal sabiam eles
Tudo isso é uma conspiração do antigo povo de Wupi.
Criando deuses falsos
Lavagem cerebral em outras pessoas
Sem perder um único soldado
Eles podem então controlar outras tribos na área circundante.
Como esperado, o deus maligno era uma farsa.
Esses povos antigos de Wupi são muito inteligentes.
Vá ver se há alguma outra pista.
Quanto mais sabemos
Quanto mais você sabe, mais entende o que Zhang Haixia quer fazer.
Quanto mais você souber, melhor você saberá como lidar com ele.
O que está acontecendo?
Olha esse mouse
O sangue foi drenado
Leva apenas um ou dois segundos.
Eu sempre achei que essa área
O que mais existe?
Próximo
Qual caminho devemos seguir?
aqui
Também há aqui
sério
O grande deus do mal que lutamos antes
É a cobra mãe da cobra de cabelos pretos.
Estátuas grandes e pequenas de deuses do mal
A razão pela qual eles podem fazer os mesmos movimentos
É porque essas cobras de cabelos pretos podem se comunicar umas com as outras.
imitando um ao outro
As ações e comportamentos dessas duas coisas
Eles são consistentes
Eles podem controlar um ao outro.
O caso de dez anos atrás
Quebrou aqui.
Venha e dê uma olhada.
Esses povos antigos de Wupi
prisioneiros de guerra capturados
Ele me deu uma pedra estranha.
Então esse prisioneiro de guerra se tornou
O que é que eu não consigo ver claramente?
Eu não consigo descascá-lo.
Agora mesmo
Você tem essas manchas escuras?
Não me lembro de tê-lo.
certo
Não havia nenhum agora.
Mas como eles apareceram de repente?
Essas manchas escuras não estão certas.
O que ele deveria saber?
Você sabe alguma coisa?
O que você está olhando?
explicam
Caso contrário, vou arrancar seus olhos.
nada
Dor no pescoço
Faça uma pausa
Zhang Hailou
Olha
É mofo crescendo dentro da parede.
O que é isso?
Não se mova
Abaixe sua cabeça
O que
O que Li Pinrui faz?
O que quer que você faça
O que é isso?
O que
Quer saber
Olhe você mesmo
Oh meu Deus
Que diabos?
Essa coisa é impossível de matar.
Zhang Qianjun
Explosivos
Pequeno taoísta
Fénix
Eles ainda estão vivos?
Eu estou bem
Minhas pernas
Phoenix Leg foi pressionada
Não levante a pedra imediatamente.
Seus vasos sanguíneos agora estão bloqueados.
Se você se mover muito rápido
Suas pernas
É muito provável que ele fique paralisado.
O que devemos fazer então?
Por favor, me ajude.
o que fazer
Ai, toque, toque
Serei gentil.
Zhang Hailou
Da infância à idade adulta
Você é realmente capaz.
Faça uma bagunça nas coisas
Neste assunto
Você é muito talentoso
Zhang Hailou
abrir
Morto
Finalmente grátis
Parta
É isso.
Explodiu
sim
Continue fritando
Não precisa mais olhar
Ele está morto
Eles estavam apenas conversando
Como ele morreu?
É Zhang Haixia
Onde você está indo?
Eu vou matá-lo.
Mesmo que você o mate, ele não pode voltar.
Irmão Zhang
Existe alguma esperança para o irmão Zhang?
A pessoa está morta
Como podemos salvá-lo?
Retire rapidamente a faca.
Apresse-se!
Pressione e segure
O que você colocou nele?
Isso é remédio para cobras.
Isso pode parar seu sangramento
Ele foi esfaqueado no coração.
Deus está aqui.
Provavelmente não salvará sua vida.
Não se preocupe
Deus está aqui.
Zhang Hailou
Você está bem?
Você está fingindo estar morto prendendo a respiração?
Isso não está certo.
A faca estava presa em seu coração.
Como você fez isso?
Órfãos adotados pelos arquivos
A maioria deles é bem diferente das pessoas normais.
Meu coração está do lado direito.
Além disso, eu atraí o Ancestral da Serpente com antecedência.
Meu mestre me disse
Seu remédio para cobras é extremamente potente.
Ele pode parar rapidamente o sangramento.
Você esperava isso o tempo todo.
Ele virá para te matar
etc.
Zhang Haixia, você não sabe que seu coração está do lado certo?
Conheça
Então isso não era Zhang Haixia.
É outra pessoa.
Há duas pessoas dentro do corpo de Zhang Haixia.
E no momento em que vi meu mestre
Só camarão
Com esse tipo de olhar
Então o que?
O irmão Zhang precisa descansar mais agora.
A propósito, irmão Zhang
Isso foi encontrado em seu mestre.
Essa cobra é muito especial.
Ele pode armazenar memórias
Qualquer pessoa que tenha sido mordida por ela
Você pode ver o que ele vê.
O que você quer saber
Isso lhe dirá tudo.
encantador de serpentes
Não importa o quão poderosa seja sua cobra
Eles não eram páreo para mosquetes.
Deixe-o rapidamente encontrar uma maneira de escapar.
boa
Segurando
É melhor você fugir!
Por que sua cobra está te mordendo?
salvar
não
Esta cobra
Esses são os pertences do mestre do irmão Zhang.
Zhang Hailou
Não se preocupe, não se preocupe
De jeito nenhum
Zhang Hailou
O plano da fábrica de jarros falhou.
O ódio pelo extermínio dos Arquivos do Sul
Também permite vingança.
Agora vou cumprir minha promessa ao meu mestre.
Vá realizar um
Uma missão secreta extremamente difícil
Essa tarefa é de grande importância.
O período durou trinta anos
E é o segredo máximo do arquivo.
Infelizmente, seu nível atual ainda está muito baixo.
Incapaz de arcar com essa pesada responsabilidade
Portanto, essa tarefa
Incapazes de caminhar juntos
Se você está procurando por mim
É necessário mais esforço
Só então podemos nos encontrar.
ao mesmo tempo
Por favor, também cuide bem do seu mestre.
Não seja negligente
Trinta anos depois
Certamente nos encontraremos novamente em Xiamen.
Que você cuide bem de si mesmo.
Enviado respeitosamente por Zhang Haixia
O que exatamente você quer fazer?
me diga
Cobra peluda preta
Eles estão estudando
Hábitos e feromônios de cobras de cabelos pretos
Base de plantio de grama crepuscular de Mo Yungao
Existe outro
Na fronteira de Bailaijing e Xigudong
Isso ainda não acabou.
De volta aqui
Eu quero voltar para esse lugar.
O que há dentro?
Foi aqui que tudo começou.
Nem pense mais em me usar.
Então eu vou matar as pessoas ao seu redor.
Você pode tentar.
Você não pode dizer
Não consigo escrever
Até a morte é impossível.
Você pode controlar meu corpo
Mas você não pode controlar meus pensamentos.
Eu farei tudo o que puder.
Destruir você com todas as minhas forças
Caso contrário, eu seria apenas um criminoso
Nós somos um.
Cúmplice
Olá
Mo Yungao, certo?
Todos os seus homens estão mortos.
Quem é você
Zhang Haixia, investigador dos Arquivos do Sul